Erro 1: Erro de I/O (Trivialmente feito)
"O arquivo especificado não existir ou o programa não ter permissão para ler ou escrever em um arquivo."
    $(EXECUTABLE) -u entradas/naoexiste.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/naoexiste.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/naoexiste.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/naoexiste.csv
    4nCr1!!!!


Erro 2: Erro de formatação
"Erro de formatação dos dados nos arquivos, ou seja, um valor formatado de forma incorreta nos arquivos de entrada (ex.: encontrado caractere onde espera-se um número), causando erro de parsing dos dados."
Detectar erro na leitura de usuários, gêneros, mídias e favoritos
Ver carregaArquivoUsuarios

    Mídias:
        Código: não ser número 4
        (Potencialmente feito)
        Tipo: não ser A/P/U
        (Potencialmente feito) (Erro 3)
        Produtores: não ser número 5
        (Potencialmente feito)

        Duração: não ser "número, número" 6
        (Potencialmente feito)
        Temporada: não ser número 7
        (Potencialmente feito, mas faz entrada do Gabriel não funcionar)

        Código do álbum: não ser número 8
        (Potencialmente feito, mas faz entrada do Gabriel não funcionar)

        Publicação: não ser número 9
        (Potencialmente feito)

    Favoritos:
        Código: não ser número 2
        (Potencialmente feito)

        Mídias: não ser número 3
        (Potencialmente feito)

    Usuários:
        Código: não ser número 1
        (Potencialmente feito)

    Vale tudo AKA verdadeiro por vacuidade:
        Mídias:
            Gênero
            Nome
            Álbum

        Gêneros (totalmente trivial):
            Sigla
            Nome


Erro 3: Inconsistências na entrada (POTENCIALÍSSIMAMENTE FEITO)
"Inconsistência nos dados de entrada: por exemplo, uso de Código de gênero ou
usuário inexistente nos respectivos cadastros, etc."
    Casos possíveis:
        usuarios.csv: (na verdade é erro de formatação?)
            Tipo de usuário sem correspondente (Não é A ou P ou U)
            (Potencialmente feito)

        midias.csv:
            Mídia sem sigla de gênero correspondente
            (Potencialíssimamente feito)

            Mídia sem tipo correspondente
            (Potencialíssimamente feito)

            Mídia sem código de produtor correspondente
            (Potencialíssimamente feito)

        favoritos.csv:
            Favorito sem mídia correspondente
            (Potencialíssimamente feito)

        generos.csv:
            Vale tudo, neste caso a mídia pode estar inconsistente


As mensagens acima devem ser impressas na tela e o programa deve ser terminado em seguida. Quaisquer outras situações de erros possíveis devem ser ignoradas.
Pode-se assumir que nos testes feitos durante a avaliação dos trabalhos outros tipos de erros diferentes dos listados acima nunca acontecerão.
