Erro 1: Erro de I/O
"O arquivo especificado não existir ou o programa não ter permissão para ler ou escrever em um arquivo."
    $(EXECUTABLE) -u entradas/naoexiste.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/naoexiste.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/naoexiste.csv -m entradas/midias1.csv
    $(EXECUTABLE) -u entradas/usuarios1.csv -f entradas/favoritos1.csv -g entradas/generos1.csv -m entradas/naoexiste.csv
    4nCr1!!!!
    (Trivialmente feito)

Erro 2: Erro de formatação
"Erro de formatação dos dados nos arquivos, ou seja, um valor formatado de forma incorreta nos arquivos de entrada (ex.: encontrado caractere onde espera-se um número), causando erro de parsing dos dados."
    Detectar erro na leitura de usuários, gêneros, mídias e favoritos
    Ver carregaArquivoUsuarios

Erro 3: Inconsistências na entrada
"Inconsistência nos dados de entrada: por exemplo, uso de Código de gênero ou
usuário inexistente nos respectivos cadastros, etc."
    Casos possíveis:
        usuarios.csv:
            Tipo de usuário sem correspondente (Não é A ou P ou U)
            Supostamente feito (perguntar pra Jordana se pode cair tudo no default do switch)

        midias.csv:
            Mídia sem sigla de gênero correspondente
            Mídia sem tipo correspondente
            Mídia sem código de produtor correspondente

        favoritos.csv:
            Favorito sem mídia correspondente
            (Supostamente feito)

        generos.csv:
            Vale tudo, neste caso a mídia pode estar inconsistente


As mensagens acima devem ser impressas na tela e o programa deve ser terminado em seguida. Quaisquer outras situações de erros possíveis devem ser ignoradas.
Pode-se assumir que nos testes feitos durante a avaliação dos trabalhos outros tipos de erros diferentes dos listados acima nunca acontecerão.
